Hinweis:
Bei den nachfolgenden Texten handelt es sich um maschinenengenerierte Audio2txt Transkripte von diversen VODs.
Dadurch, dass alles rein maschinell erstellt wird, sind die Ergebnisse mal besser und mal etwas schlechter.  
Der allgemeine Kontext bleibt allerdings erhalten.
Es ist noch anzumerken, dass die kompletten VODs verarbeitet wurden inklusive ggf. out of Character (OOC) Reaktionen der jeweiligen Streamer.
Technisch bedingt, wurden die VODs in etwa 1h große Teile geschnitten und einzeln transkribiert. Dadurch ist die Sprecherzuordnung in einer Folge gegeben allerdings kann es
zu Abweichungen der Sprecher zwischen den einzelnen verarbeiteten Teile kommen. 


INTRO:
Bei den hier zu findenen Transkripten handelt es sich um Transkripte der Streamerin Panikfee (https://www.twitch.tv/panikfee/ https://www.youtube.com/@Panikfee) welche auf dem
GTA V Roleplayserver Sektor 4.2 (https://www.sektor-rp.eu/) in der Staffel 2 wieder Ihren Charakter Fritzi Franklin spielt. Zum Ende von Staffel 1 wurde Fritzi von dem 
Hackerkollektiv Chipher rekurtiert und zur Ausbildung nach Japan mitgenommen. Zurück in Staffel 2 arbeitet Fritzi mit ihrem Sidekick (Kappa) Harry Scholt und mit Chipher zusammen
daran ein Informationsnetzwerk aufzubauen und so die einzelnen Fraktionen die noch so in Los Santos unterwegs sind ggf. mit Informationen zu versorgen und so die Machtverhältnisse
im Gleichgewicht zu halten. Ob dies Fritzi gelingt und welche Hürden sich aufbauen, kann man den nachfolgenden Transkripten der VODs entnehmen.


